Yağmur sonrası gökyüzüne her baktığımda
Every time I look up to
the sky after the rain
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
I think back to when I was a crybaby
Birinin ardından delicesine koşardım
I was chasing somebody's back blindly
"Güçlü olmak istiyorum" diyerek
Thinking "I want to be stronger"
Şimdi rüzgarda kaybolan bir "teşekkür"
The word "thank you" has
faded into the wind now
Acaba gerçekten güçleniyor muyum?
Am I getting stronger?
Cevabı henüz bilmiyorum çünkü
I don't know the answer yet
Yine de yürümeye devam edeceğim
That's why I'll keep walking ahead
Hadi gidelim
So let's go
Durmaksızın
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
Tekrar tekrar mücadele edeceğim
I'll keep getting back up
Çünkü değerli şeyleri kaybetmek istemiyorum
Because I don't want to
lose something precious
İçimde akan bu ses
The voice inside of me
Sonsuza dek bana güç veriyor
keeps sustaining me
Yaramaz yağmur engel olsa da
Wicked rain will get in my way
Kaçmayacağım
But I won't walk away
Hadi gidelim
So let's go
Durmaksızın
Without stopping
Zamanın akışına yenilmemek için
Without giving up to the flow of time
nando mo tachimukai tsuzukeyou
Tekrar ayağa kalkmaya devam edeceğim.
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum.
shinjita sono saki e to...
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, One Piece için umutsuzca savaşıyor,
Korsanlar Kralı Gold Roger'ın geride bıraktığı büyük hazine.
Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy,
yeni Korsanlar Kralı olmak için denizlere açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Luffy, Donanma'ya karşı yapılan En İyiler Savaşı'nda kardeşi Ace'i kaybetti
ve Karanlık Kral Rayleigh ile yüz yüze geldi.
Ne yapacaksın, Luffy-kun?
Bu arada, diğer Samuraylar...
...hepsi yola çıktı
birbirlerine ve Luffy'ye verdikleri sözü tutmak için.
Tamam.
Kararımı verdim.
Geri döneceğim.
Marineford'a!
"Sanji İçin Bir Felaket! Kraliçenin Krallığa Dönüşü!"
B-Bu, Donanma gemisi #204.
Giriş izni talep ediyoruz.
Tam zamanında geldiniz.
Peki, kod numaranızı alabilir miyim?
Kod numarası 5963.
Kod numarası onaylandı. Adalet Kapısı'nı açın.
Emredersiniz!
Krank.
Pekala, iyi iş çıkardınız.
Luffy-kun, nasıl hissediyorsun?
Şimdi iyiyim. Hiç de fena değil.
Eski Shichibukai - "Denizin İlk Oğlu" Jimbei!
Korsanlar Kralı'nın eski birinci zabiti -
Kara Kral Silvers Rayleigh!
Ve Şapşak Luffy! Ne istiyorlar acaba?!
Bu sırada, Kuş Krallığı'nda...
KUŞ KRALLIĞI
...kuşlar ve insanların artık savaşmadığı yerde.
Gerçekten şimdi mi gidiyorsun, Rakun? Daha yeni arkadaş olduk.
Evet, gazetede arkadaşımın başına gelenleri okudum,
bu yüzden en kısa zamanda geri dönmek istiyorum.
Alabasta'da tanıştığım...
...Luffy'nin kardeşinin başına gelenlere inanamıyorum!
Luffy'yi en kısa zamanda görüp onu tedavi etmek istiyorum.
Yine kendini fazla zorlamıştır.
Rakun!
Senin ve kuşların arasındaki sorunları çözmenize sevindim!
Bu, senin hayatını riske atıp onlarla konuşmandan dolayı.
Şey...
Sizler, bu insanlarla barış içinde yaşayın!
Tek istedikleri o ağaçta yetişen çeşitli bitkiler!
Doğru! Yumurtalarınızı istemiyoruz ve size zarar vermeyeceğiz!
Sizi ev adanızdan kovanlardan farklıyız!
Şimdi söyleyince aklıma geldi,
o ağaçtaki bitkilerden yaptığınız ilaç gerçekten işe yarıyor!
Yaram çoktan iyileşti.
Tabii ki iyileşti! Bu ilaç babadan oğula aktarılır.
Açıkçası, bu adada kalıp bitkileri incelemek istiyorum!
Eminim bana yabancı olan malzemeler vardır. Ama zamanım yok.
Bizi tekrar ziyaret et!
Doğru! Her zaman bekleriz, Rakun!
Öyle mi? Bunu duyduğuma sevindim!
Arkadaşlarımı gördüğümde onlara bu ülkeden bahsedeceğim!
Ve sizi tekrar görmeye geleceğim!
Bunu al. Uzun bir yolculuk olacak ve acıkırsın.
Teşekkürler.
Bizi ziyaret et, Rakun!
Aa, pamuk şeker!
Pekala, çocuklar, birbirinize iyi davranın!
Hoşça kal, Rakun!
Tamam, bir kutu yemek ve biraz pamuk şekerim var!
Şimdi buluşma noktasına doğru yola çıkıyorum!
Bir korsan gemim yok ki!
Olsa bile bir kılavuzum yok!
Yani Sabaody'ye nasıl gideceğimi bilmiyorum!
Eh, herhangi bir gemiye bineceğim...
Hayır, o zaman kaybolacağım!
Ah, ne yapacağım ben?!
R-Rakun...
Kahretsin! Korsanların doktoru olarak rolümü yerine getirmeliyim! Luffy!
Ha? Ne dedin?
Baban beni götürecek mi?
Evet, görüşürüz!
Gerçekten yüksek ve hızlı!
Saniyeler içinde orada olacağım!
Ha? Daha iyisini yapabilir misin?
Harika!
Sanki bir lunapark treni gibi!
Midem bulanıyor... Kendimi kaptırdım...
Hey, Haber Güvercini! Bana gazeteyi ver!
Öğle yemeğimi yerken okuyacağım.
Savaşla ilgili bilgiler şimdiye kadar güncellenmiş olmalı.
Afiyet olsun!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Neden?! Ne oluyor?!
Luffy'yi buna iten ne...?!
Bu sırada, Doğu Mavisi'nde,
DOĞU MAVİSİ - DEV KÖPRÜ ÜZERİNDE--
Robin, Devrimci Ordu tarafından kurtarıldı ve...
--Beni kurtardınız!
--Devrimci Ordu, geldiğiniz için teşekkürler!
Çok sevindim!
Robin!
Soran!
Harika. Artık herkes özgür olabilir mi?
Evet.
En azından köprü yapmaya zorlanmayacaksın.
Hey...
Bunu kabul eder misin?
Teşekkürler, Soran.
Gidiyorsun, değil mi, Robin?
Evet.
Robin!
Seni tekrar görebilir miyim?
Robin-san.
Sabaody'ye mi gidiyorsunuz?
Evet.
"Devrimin ışığı."
Size böyle seslenip 10 yıldan fazla süredir sizi aradık.
Ohara'dan sağ kalan tek kişisiniz,
dünyaya karşı savaşan ülkenin...
Sizi bulduğumuzda,
Hükümetten ne pahasına olursa olsun korumak zorundayız!
Patron bize böyle dedi.
Patron?
Devrimci Ordusu'nun lideri - Dragon.
Luffy'nin babası...
Ne ilginç bir kader dönüşü!
Size yeniden yalvarıyorum.
Lütfen patronumuzla görüşün! Sizi ona götüreceğim.
Yapamam. Bir yere geri dönmem gerekiyor.
Üstelik beni korumanıza gerek yok.
Çünkü arkadaşlarım var.
Saman Şapka Korsanları'nın üyelerini mi kastediyorsunuz?
Evet.
O halde en azından bir kısmına biz götürelim sizi.
Bu köprüde günlerce yürüseniz bile sonunu göremezsiniz.
Nereye gidiyorsanız oraya kadar bırakalım sizi.
3. ve 4. hapishanelerin kilidini yakında açabileceğiz!
Anlaşıldı.
Diğerlerine mahkumların salınması için hazır olmalarını söyle.
Emredersiniz!
Bir şey sorabilir miyim?
Tabii.
Devrimci Ordusu'nun bana neden ihtiyacı var?
Ş-Şey çünkü...
Köprünün sonuna varmadan önce birkaç hayalet kasaba göreceksiniz.
Çünkü inşaat ilerledikçe tüm ülke taşındı.
Bilginiz olsun, gördüğünüz alan 300 yıl öncesinden kalma.
Neden bu köprüyü inşa ediyorlar?
Bu, Dünya Soyluları - Göksel Ejderler'in emri.
Göksel Ejderler?
Bir nedeni olsa da olmasa da umurumda değil!
Onların köle dediği insanların ölüm sayısını azaltmaz bu!
Bugünkü gazetede Şapşal Luffy'yi gördün mü -
Ejderha-san'ın oğlunu?
Evet. Savaştan sonra kaybolmuştu,
ama şimdi ortaya çıkıp böyle bir şey yapmış.
Bu haberi hemen Nico Robin'e göstermeliyiz.
Onun için endişeleniyor.
Sanırım henüz sona ulaşamamışlar.
Ah, teşekkür ederim!
Sizin için, Robin-san.
Luffy! İyi olduğuna sevindim!
Ne oldu? Komik bir şey mi var?
Evet.
Bu sırada, Peachy Adası'nda---
Kamabakka Krallığı, Yeni Kama'ların adası...
GRAND LINE PEACHY ADASI - KAMABAKKA KRALLIĞI
"Dedim ki bir gemi verin!" Yerine getirmem gereken bir sözüm var!
Sizinle vakit kaybederek bir sürü zaman harcadım!
Bu bahane, şeker-chan,
sadece bu adadan kaçmaya çalışıyorsun!
Buna izin vermeyeceğiz!
Evet, kesinlikle haklısın!
Tabii ki, kadınların olmadığı bu ülkeden çıkmak istiyorum!
Tamamen kadınsız bir yer burası!
Şuradaki gemi ne?
O-O Ivan-sama! Ivan-sama gemide!
Hah? Kim o?
Hey, ne oldu? O kişi çok mu önemli?
O, Kamabakka Krallığı'nın kraliçesi...
...Emporio Ivankov-sama!
Ne?! Bu isim...
Gazetedeki queer kraliçe miydi?
Ne tesadüf!
Luffy ile beraberdi, eminim birçok şey biliyordur.
Uzun zaman oldu.
İnanamıyorum!
O-O benim tipim!
Hayır, bekle, bekle!
Burada çünkü o da bir queer.
Neredeyse kanacaktım!
Sen kimsin?
B-Ben...
Memeleri dışarı fırlamış!
Kıçı çok sıkı görünüyor!
Hayır, kandırılmayacağım!
Benden bir şey mi istiyorsun, şeker oğlan?
Evet, sana bir sürü sorum var! Öncelikle...
...en sevdiğin erkek tipi nedir?
Hayır, yani Luffy hakkında!
Luffy mi? Çilek oğlan mı?
Bingo!
Demek Donanma Karargahı'nda onunla birlikteydin!
Luffy, çok şanslısın!
Yani, çok şey yaşamış olmalısınız.
Her şeyi anlat bana.
Hanımefendi...
Sen de kimsin?
Kahretsin! Bunun geleceğini biliyordum! S*ktir git!
Peki Çilek oğlanı nasıl tanıyorsun?!
Onun mürettebatındanım.
Mürettebatından mı?!
--Demek bu Çilek oğlanın aranan afişi.
--Evet, öyle.
Bu da "Korsan Avcısı" Zoro.
Tanımıyorum!
Bu da "Kedi Hırsızı" Nami.
Bu da "Keskin Nişancıların Kralı" Sogeking.
Hı-hı.
Bu da sen.
Hayır!
Gördün mü?! Bu afişlerde sen yoksun!
O zaman Çilek oğlanın ekibinden olduğuna dair kanıt yok!
Sana olduğumu söyledim!
Söyle bana, Luffy şimdi nasıl, seni tuhaf kral!
Gazeteden onunla olduğunu biliyorum!
O zaman bu sen misin?
Hayır dedim ya...
Değil ama aslında...
İsim benimki.
Niye bu kadar zorlanıyorsun?!
Bu... benim! Evet, o benim!
O afişteki garip adam kesinlikle benim yani...
Hayır, sana hiç benzemiyor!
O zaman beni söyletme!
Kan kustum, seni aptal!
Faydası yok.
%0.1 bile olsa, eğer bir ihtimal varsa
Donanma ya da Hükümetin bir kuklası olduğuna dair
Straw boy'la ilgili hiçbir bilgi vermeyeceğim!
Anlıyorum. O zaman bir gemi ödünç ver.
Bulışma noktasına gideceğim.
Sana gemi vermeyeceğim.
O zaman yüzeceğim!
Az önce ne dedin?!
Demek sadece onun tayfasıyım demekle kalmıyorsun!
Başka çarem yok. Kalbime dokundun.
Bu tutkun için, Straw boy'un başına gelenleri anlatacağım...
...Ya da anlatmayacağım! Hi-hi!
--Yani anlatmayacak mısın?
--Bizi kandırdın!
Ivan-sama!
Kesin sesinizi, aptallar!
Kahretsin...
Savunmaları çökmüş gibi görünüyor!
İşte şans! Ona tatlılar elbisesini giydirin!
Bir daha asla giymeyeceğim! Çekilin!
Ben hanımlara aşık gerçek bir erkek adamım!
Benden uzak durun, aptallar!
Iyy! Iyy!
Hey, adın Ivan değil mi?
Bir gemi çalacağım çünkü ben bir korsanım!
Benimle teke tek dövüşmelisin!
Tamam!
Şimdi, Ivan-sama,
Kamabakka stilinin büyük ustası - Yeni Kama Kempo...
...vs. "Kara Ayak" Sanji! 3 dakikalık tek maç!
Yedek oyuncusu bile çok güçlüydü. Kendisi de muhteşem olmalı!
Baştan tüm gücümle saldıracağım!
Dövüş!
Diable Jambe!
Premier Hachis!
Ne kadar güçlü bir tekme!
G-Güçlü olmalıyım ama düşeceğim...
...düşeceğim...
...düş...
...Ya da düşme!
Hii haa!
Düşmeyecek misin?! Beni şaşırttın!
Görünüşe göre sert bir çocuksun.
Ama bence biraz terbiyeye ihtiyacın var.
Ne?
Yeni Kama Kempo: 44 - Estetik Teknik!
Kıl Aldırma Yumruğu!
Ölüm Göz Kırpışı!
Cehennem Göz Kırpışı!
Galaksi Göz Kırpışı!
Sana Çilek oğlanın durumunu anlatacağım, Spiral oğlan!
Neden fikrini değiştirdin?
Çünkü artık tüm dünya biliyor.
Acaba ne düşünüyor?
Bugünkü gazetede mi?
Luffy!
Ivan-san, Baltigo'dan bir çağrı var.
Öyle mi?
İletişim tesisine git.
GRAND LINE BEYAZ TOPRAK DİYARI - BALTIGO
Son savaş yüzünden,
artık senin hakkında çok şey biliyorlar, Dragon!
Adamlarını üzmedi mi bu?
Görünüşe göre, gizemli patronlarının
sonunda bir insan olduğunu öğrenmek onları rahatlattı.
Artık önemli değil. Luffy artık bir çocuk değil.
Ama onunla birlikte olduğuna inanamıyorum.
Kaderin bir oyunu olmalı, değil mi?
Neyse, benim ve Inazuma için beklenmedik bir hapisten kaçıştı.
Seninle konuşmak istediğim çok şey var ve daha da fazla sorum.
Evet, eminim.
Dünyanın dört bir yanındaki komutanlarımızı hızla toplamamız gerekiyor.
Whitebeard'ın ölümü,
dünya düzenini ve Hükümet rejimini değiştirecek.
Üstelik, Kuma'nın başına gelenleri de anlatmalıyım.
Evet, detayları duymak istiyorum.
Onu Hükümet'e itaat ettiren neydi?
Tanıdığım Kuma artık yok.
Beni öldürmeye çalıştı!
Bu arada Dragon, bugünkü gazeteyi okudun mu?
Saman çocuk beni yine şaşırttı!
Tıpkı babası gibi vahşi.
Marineford'da böyle bir şey yaptığına inanamıyorum!
En İyilerin Savaşı'nda Deniz Kuvvetleri Karargâhı ağır hasar gördü.
Luffy, Ace'i kaybettiği yere dönüyor,
bu kez yanında Rayleigh ve Jimbei var.
Bu mucizevi haber, hem arkadaşlarını
hem de tüm dünyayı şok edecek!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Beklenmedik Dönüş! Luffy, Marineford'da!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!